(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ce drame est basé sur le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(Sales Team meal expenses)
(Frais de repas de l'équipe de vente)
(2,299.80 dollars)
(2 299,80 dollars)
Ji Song, did you finish last month's reports?
Ji Song, as-tu terminé les rapports du mois dernier ?
(Expense Report Summary)
(Résumé du rapport de dépenses)
Here you are.
Te voilà.
- And the approval forms? - They're right here.
- Et les formulaires d'approbation ? - Ils sont juste ici.
I also verified the tax invoices.
J'ai également vérifié les factures fiscales.
And the monthly closing reports...
Et les rapports de clôture mensuels...
have been updated on the server.
ont été mis à jour sur le serveur.
Also, I've compiled a breakdown of each team's expenses right here.
J'ai également compilé une répartition des dépenses de chaque équipe ici.
Gosh. Ji Song, you're on fire today.
Mon Dieu. Ji Song, tu es en feu aujourd'hui.
I'm taking the afternoon off to go pick up my boyfriend.
Je prends l'après-midi pour aller chercher mon copain.
What? Assistant Manager Oh is off this afternoon too.
Quoi ? Le directeur adjoint Oh est également absent cet après-midi.
On a busy day, of all times.
Lors d'une journée chargée, de tous les temps.
Right.
Droite.
I can't just give up that easily.
Je ne peux pas abandonner aussi facilement.
Here we go.
On y va.
Hi, there. Are you here for new glasses?
Salut. Tu es là pour acheter de nouvelles lunettes ?
- No, contacts. - Contacts?
- Non, des contacts. - Des contacts ?
- Here you are. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
Thank you.
Merci.
Taxi...
Taxi...
What?
Quoi?
Did he already land?
Est-ce qu'il a déjà atterri ?
Hey!
Hé!
Wait, what? Why are you in your pajamas?
Attends, quoi ? Pourquoi es-tu en pyjama ?
Sorry, Ji Song.
Désolé, Ji Song.
My mom is sick. I had to cancel the trip.
Ma mère est malade. J'ai dû annuler le voyage.
So I can't go.
Donc je ne peux pas y aller.
What? But I bought this scarf for your mom.
Quoi ? Mais j'ai acheté cette écharpe pour ta mère.
But even if she couldn't come, you should have come by yourself.
Mais même si elle n'avait pas pu venir, tu aurais dû venir toi-même.
I don't have money.
Je n'ai pas d'argent.
Is it a fortune to fly here from China?
Est-ce une chance de venir ici depuis la Chine ?
You can't even afford a plane ticket?
Vous ne pouvez même pas vous permettre un billet d’avion ?
Actually, I bought new shoes.
En fait, j'ai acheté de nouvelles chaussures.
What?
Quoi?
They're beautiful, so they were a bit expensive.
Ils sont beaux, donc ils étaient un peu chers.
- But... - Sorry, Ji Song.
- Mais... - Désolé, Ji Song.
Let's just see each other next time, okay?
On se voit la prochaine fois, d'accord ?
Seriously? Am I in this relationship by myself or something?
Sérieusement ? Je suis seule dans cette relation ou quoi ?
Why am I always the only one putting in all the effort?
Pourquoi suis-je toujours le seul à faire tous les efforts ?
I know this is petty,
Je sais que c'est mesquin,
but how often have you visited Korea while dating me?
mais à quelle fréquence as-tu visité la Corée pendant que tu sortais avec moi ?
To be blunt, I love nice things more than you do.
Pour être franc, j’aime les belles choses plus que toi.
But I have never once...
Mais je n'ai jamais une seule fois...
prioritized a stupid pair of shoes over you.
j'ai donné la priorité à une stupide paire de chaussures plutôt qu'à toi.
Why am I always second to shoes?
Pourquoi suis-je toujours deuxième après les chaussures ?
Why am I always "next time?"
Pourquoi suis-je toujours « la prochaine fois » ?
Tell me.
Dites-moi.
Do you even love me?
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Sorry, Ji Song.
Désolé, Ji Song.
But I don't understand.
Mais je ne comprends pas.
How can you not understand this?
Comment ne peux-tu pas comprendre cela ?
Why can you never understand what I'm saying?
Pourquoi ne peux-tu jamais comprendre ce que je dis ?
Let's just end this.
Mettons fin à ça.
I'm exhausted too.
Moi aussi je suis épuisé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- Oh, my. - Excuse me?
- Oh, mon Dieu. - Excusez-moi ?
My gosh!
Mon Dieu!
Wait. Ji Song!
Attends. Ji Song !
Gosh.
Mon Dieu.
(Episode 9: The Turning Point)
(Épisode 9 : Le tournant)
What do you think? It's nice, right?
Qu'en penses-tu ? C'est sympa, non ?
It's a singing style called scat.
C'est un style de chant appelé scat.
It's a form of jazz singing that started in the early 20th century.
C'est une forme de chant jazz qui a débuté au début du 20e siècle.
I'm just making conversation. I'm not trying to show off.
Je fais juste la conversation. Je ne cherche pas à me mettre en avant.
Louis Armstrong was the most famous for that, wasn't he?
Louis Armstrong était le plus célèbre pour cela, n'est-ce pas ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I did a little research online yesterday.
J'ai fait une petite recherche en ligne hier.
I am dating a musician, after all.
Après tout, je sors avec un musicien.
Gosh, what?
Mon Dieu, quoi ?
Hello, Mr. Ko.
Bonjour, Monsieur Ko.
- Da Hae? - Just go.
- Da Hae ? - Vas-y.
Why are you acting like this?
Pourquoi agis-tu comme ça ?
- I'm a bit late. - It's okay.
- Je suis un peu en retard. - Ce n'est pas grave.
And here I was worried.
Et là, j'étais inquiet.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- Back when Eun Sang was ready to... - Da Hee!
- À l'époque où Eun Sang était prête à... - Da Hee !
Where have you two been?
Où étiez-vous tous les deux ?
I've been looking for you everywhere.
Je t'ai cherché partout.
Gosh, that scared me.
Mon Dieu, ça m'a fait peur.
We should've come here sooner.
Nous aurions dû venir ici plus tôt.
This place is great, isn't it?
Cet endroit est génial, n'est-ce pas ?
What's so amazing about a place where you can't see a thing?
Qu'y a-t-il d'étonnant dans un endroit où l'on ne voit rien ?
- I like it because we can't see. - You mean you like not being seen.
- J'aime ça parce qu'on ne peut pas voir. - Tu veux dire que tu aimes ne pas être vu.
What is this? It's a door!
Qu'est-ce que c'est ? C'est une porte !
Da Hae, I found the door!
Da Hae, j'ai trouvé la porte !
Da Hae, why aren't you saying anything?
Da Hae, pourquoi tu ne dis rien ?
Da Hae?
Où est-il ?
Da Hae? Why aren't you answering?
Da Hae ? Pourquoi tu ne réponds pas ?
Oh, my!
Oh mon Dieu !
Oh, no.
Oh non.
Are you okay? Wait. I'm sorry.
Ça va ? Attends. Je suis désolé.
You really scared me.
Tu m'as vraiment fait peur.
Let me see.
Laissez-moi voir.
That was terrifying.
C'était terrifiant.
Thank you.
Merci.
Come on, don't worry. We're safe here.
Allez, ne t'inquiète pas. On est en sécurité ici.
- No one can see us. - I know, but still.
- Personne ne peut nous voir. - Je sais, mais quand même.
What are you, a spy?
Tu es quoi, un espion ?
- What? - It'd be easier to meet a real spy.
- Quoi ? - Ce serait plus facile de rencontrer un vrai espion.
Why does our relationship have to be such a huge secret?
Pourquoi notre relation doit-elle être un si grand secret ?
Come on. Don't say that. You know exactly why.
Allez. Ne dis pas ça. Tu sais exactement pourquoi.
So, you don't like it?
Alors, tu n'aimes pas ça ?
Of course I...
Bien sûr que je...
It's my phone.
C'est mon téléphone.
It's Ju Man.
C'est Ju Man.
(Byeon Ju Man)
(Au revoir Ju Man)
I really hope you actually like me.
J'espère vraiment que tu m'aimes vraiment.
What?
Quoi?
- I'm always exhausted on Mondays. - I know.
- Je suis toujours épuisé le lundi. - Je sais.
I just wish we could...
J'aimerais juste que nous puissions...
- Hey, look. Over there. - What? What is it?
- Hé, regarde. Là-bas. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
What...
Quoi...
When did we have a wholesome, handsome guy...
Quand avons-nous eu un homme sain et beau...
working at our company?
Vous travaillez dans notre entreprise ?
Isn't that Mr. Oh from Accounting?
N'est-ce pas M. Oh de la comptabilité ?
- What?
- Quoi ?
- Let's start the meeting. - Okay.
- Commençons la réunion. - D'accord.
Okay.
D'accord.
Ji Song, could you get two coffees, please?
Ji Song, pourrais-tu avoir deux cafés, s'il te plaît ?
Coffee?
Café?
Yes. Our team's meeting is starting, but the break room is out of coffee.
Oui. La réunion de notre équipe commence, mais il n'y a plus de café dans la salle de pause.
It should've been restocked, but it's completely empty.
Il aurait dû être réapprovisionné, mais il est complètement vide.
Just as I thought.
Exactement comme je le pensais.
What?
Quoi?
Be it love or coffee beans.
Que ce soit de l'amour ou des grains de café.
I suppose they all run out eventually.
Je suppose qu'ils finissent tous par s'épuiser.
Until there's nothing left.
Jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien.
Okay. Sure.
D'accord. Bien sûr.
You don't have to go far.
Tu n'as pas besoin d'aller bien loin.
Please get two black coffees from the machine.
Veuillez prendre deux cafés noirs à la machine.
- Mr. Song doesn't take sugar. - That's going to be very bitter.
- M. Song ne prend pas de sucre. - Cela va être très amer.
What?
Quoi?
But you get used to it, I suppose.
Mais on s'y habitue, je suppose.
It's tough at first, but over time,
C'est difficile au début, mais avec le temps,
the bitterness of coffee and the bitterness of a breakup,
l'amertume du café et l'amertume d'une rupture,
you get used to it all.
on s'habitue à tout ça.
You just do.
Tu le fais, tout simplement.
Sure. I sure hope so.
Bien sûr. Je l'espère bien.
Mr. Oh, would you like some coffee?
Monsieur Oh, voulez-vous du café ?
- I'll... - I'll be right back!
- Je... - Je reviens tout de suite !
A snack subscription service?
Un service d’abonnement de collations ?
Yes. A curated box, personalized to taste.
Oui. Une boîte soignée, personnalisée selon vos goûts.
We're offering more than just snacks.
Nous offrons bien plus que de simples collations.
We give them a tailored experience.
Nous leur offrons une expérience sur mesure.
But isn't it a stretch to position our snacks as high-end?
Mais n’est-il pas exagéré de positionner nos snacks comme étant haut de gamme ?
Not necessarily.
Pas nécessairement.
People don't buy expensive things just for the product itself.
Les gens n’achètent pas des choses chères juste pour le produit lui-même.
I recently had dinner at a place in Gangnam called Eclat...
J'ai récemment dîné dans un endroit à Gangnam appelé Eclat...
Eclat?
Eclat?
Isn't that a really famous place?
N'est-ce pas un endroit vraiment célèbre ?
That place must be pretty expensive.
Cet endroit doit être assez cher.
It was a little hard to get a reservation.
C'était un peu difficile d'obtenir une réservation.
Once I was there, it all made sense.
Une fois sur place, tout avait du sens.
Everything from how the table was set...
Tout, depuis la façon dont la table a été dressée...
to the chef coming out to explain the dishes.
au chef qui sort pour expliquer les plats.
It made me feel like I wasn't just there to eat.
Cela m’a donné l’impression que je n’étais pas là seulement pour manger.
How should I put it? It made me feel like I was someone special.
Comment dire ? J'avais l'impression d'être quelqu'un de spécial.
So you're saying the snack box...
Alors tu dis que la boîte à collation...
can give consumers that same kind of special feeling.
peut donner aux consommateurs ce même genre de sentiment spécial.
Exactly. The personalized snack box isn't just about sending snacks.
Exactement. La boîte à goûter personnalisée ne se limite pas à l'envoi de friandises.
It's about sending the customer a message that they're special.
Il s’agit d’envoyer au client un message indiquant qu’il est spécial.
That's why the packaging should also be special.
C'est pourquoi l'emballage doit également être spécial.
I was thinking, what if we incorporated works of art?
Je me demandais : et si nous incorporions des œuvres d’art ?
I recently went to an exhibition for an artist named Taylor Han.
Je suis récemment allé à une exposition d’un artiste nommé Taylor Han.
Taylor Han?
Taylor Han ?
I like that artist too.
J'aime aussi cet artiste.
No way!
Certainement pas!
You go to art exhibitions, Da Hae?
Tu vas à des expositions d’art, Da Hae ?
Why are you only asking me that and not Da Hee?
Pourquoi tu me demandes ça à moi et pas à Da Hee ?
Oh, I didn't mean anything by it. I was just surprised, that's all.
Oh, je ne voulais rien dire. J'étais juste surpris, c'est tout.
Go ahead.
Poursuivre.
Nice work.
Bon travail.
Good work, everyone.
Bon travail à tous.
Hey, Da Hae.
Hé, Da Hae.
You're on a roll lately.
Tu es sur une lancée ces derniers temps.
- Thanks. - Yes, for real.
- Merci. - Oui, pour de vrai.
That was a great idea today.
C'était une excellente idée aujourd'hui.
Good work!
Bon travail!
Mr. Ko was totally blown away.
M. Ko a été totalement époustouflé.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Da Hee, could I get the Cocomishu proposal?
Da Hee, puis-je avoir la proposition de Cocomishu ?
Sure.
Bien sûr.
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
Hey, Eun Sang. What brings you here?
Salut Eun Sang. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
- The copier on our floor is broken. - I see.
- Le photocopieur de notre étage est en panne. - Je vois.
What? Is she broken too?
Quoi ? Elle est cassée aussi ?
Gosh, she scared me!
Mon Dieu, elle m'a fait peur !
What's she doing?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Getting some coffee.
Prendre un café.
Two cups.
Deux tasses.
Two cups?
Deux tasses ?
Looks more like 20 cups to me.
Cela ressemble plutôt à 20 tasses pour moi.
What?
Quoi?
What? When did all this...
Quoi ? Quand est-ce que tout ça...
What's with you guys?
Qu'est-ce qui se passe avec vous les gars ?
Did you multiply or something?
Tu as multiplié ou quoi ?
For crying out loud.
Bon sang.
Nurse Jung, handle this.
Infirmière Jung, occupez-vous de ça.
Yes, ma'am!
Oui, madame !
Ma'am? I need you to look right here.
Madame ? Je veux que vous regardiez ici.
Look at these crypto gains, okay?
Regardez ces gains en crypto, d’accord ?
Our day has finally come.
Notre jour est enfin arrivé.
- You can't lose it now. - What?
- Tu ne peux pas le perdre maintenant. - Quoi ?
It's going up!
Ça monte !
I have to call Wei Lin...
Je dois appeler Wei Lin...
No, wait.
Non, attends.
I shouldn't do that, right?
Je ne devrais pas faire ça, n'est-ce pas ?
I can't.
Je ne peux pas.
I shouldn't do it. Why would I make that call?
Je ne devrais pas le faire. Pourquoi passerais-je cet appel ?
No, I can't. I shouldn't do it.
Non, je ne peux pas. Je ne devrais pas le faire.
I shouldn't do it.
Je ne devrais pas le faire.
Hey!
Hé!
You're going to fall!
Tu vas tomber !
She's completely lost it.
Elle a complètement perdu la tête.
How long do you think she'll be like this?
Combien de temps penses-tu qu'elle restera comme ça ?
That relationship she made such a huge deal about just ended.
Cette relation dont elle avait tant parlé vient de se terminer.
So, for a while, I'd guess?
Alors, pendant un certain temps, je suppose ?
Anyway, where are you off to? And what's that you've got?
Au fait, où vas-tu ? Et qu'est-ce que tu as ?
Actually, I'm about to make a big deal out of something myself.
En fait, je suis moi-même sur le point de faire toute une histoire à propos de quelque chose.
Get out of here.
Sors d'ici.
What?
Quoi?
He's not here.
Il n'est pas là.
There.
Là.
A surprise like this is what makes dating fun, right?
C'est une surprise comme celle-ci qui rend les rencontres amusantes, n'est-ce pas ?
We need to nail down the ad concept for this season.
Nous devons définir le concept publicitaire pour cette saison.
Yes, go ahead.
Oui, vas-y.
We need to check consumer feedback beforehand...
Nous devons vérifier les commentaires des consommateurs au préalable...
so our marketing team...
alors notre équipe marketing...
can accurately define our target audience.
peut définir avec précision notre public cible.
So you're saying you need the data.
Vous dites donc que vous avez besoin des données.
So we can align our strategy.
Nous pouvons ainsi aligner notre stratégie.
Right, of course.
C'est vrai, bien sûr.
So, what's the deadline for the consumer review data?
Alors, quelle est la date limite pour les données d'avis des consommateurs ?
To make the fall season deadline, we need it by October at the latest.
Pour respecter la date limite de la saison d'automne, nous devons le faire au plus tard en octobre.
Really? October...
Vraiment ? Octobre...
October?
Octobre?
- Gosh! October! - What? Why?
- Mon Dieu ! Octobre ! - Quoi ? Pourquoi ?
- October. - What is it?
- Octobre. - Qu'est-ce que c'est ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
No! It's just that...
Non ! C'est juste que...
I just mean that October might be a little tight.
Je veux juste dire qu’octobre risque d’être un peu serré.
I see.
Je vois.
Our rivals...
Nos rivaux...
- are releasing products too, - Get him to leave.
- sortent aussi des produits, - Faites-le partir.
so delays put us in a tough spot.
les retards nous mettent donc dans une situation difficile.
Okay, let's take all the time we can...
Ok, prenons tout le temps que nous pouvons...
to prepare and get things in order.
préparer et mettre les choses en ordre.
- Thanks for coming. - Okay. Are you sure you're okay?
- Merci d'être venu. - D'accord. Tu es sûr que ça va ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
Wait a minute.
Attends une minute.
Goodness.
Bonté.
I've had a lot on my mind lately.
J'ai eu beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
- One worry leads... - What are you doing?
- Une inquiétude mène... - Que fais-tu ?
- to another. - Get him to leave.
- à un autre. - Fais-le partir.
- And then another, and another. - Make him leave.
- Et puis un autre, et un autre.
How should I put this?
Comment dois-je dire cela ?
Look, whatever it is, just go with your gut.
Écoute, quoi que ce soit, fais confiance à ton instinct.
It's like taking a test.
C'est comme passer un test.
Your first guess is usually the right answer.
Votre première supposition est généralement la bonne réponse.
Dr. Ham, you're absolutely right.
Docteur Ham, vous avez tout à fait raison.
Just like my gut instinct,
Tout comme mon instinct,
I'll grind my team...
Je vais broyer mon équipe...
- into the ground. - What?
- dans le sol. - Quoi ?
No, I didn't mean grind... What am I talking about?
Non, je ne voulais pas dire « grind »... De quoi je parle ?
I need to change the system.
Je dois changer le système.
I'll have them write 20 reports a day,
Je leur ferai écrire 20 rapports par jour,
and make them...
et les faire...
- brainstorm ideas nonstop. - Tell him no.
- Réfléchissez à des idées sans arrêt. - Dites-lui non.
Making them work overtime like crazy.
Les faire travailler des heures supplémentaires comme des fous.
That was my gut instinct.
C'était mon instinct.
Just like making soup stock, I'll keep simmering them down...
Tout comme pour préparer un bouillon de soupe, je vais continuer à les faire mijoter...
- for those rich, savory ideas... - Maybe you should...
- pour ces idées riches et savoureuses... - Peut-être devriez-vous...
rethink that.
repenser à ça.
That "first guess is right" thing...
Cette histoire de « la première supposition est la bonne »...
What's wrong? Are you hurt? What's the matter?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu blessé ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Where does it hurt? Let me help you.
Où as-tu mal ? Laisse-moi t'aider.
Mr. Ko, just a second.
Monsieur Ko, une seconde.
Wait, hold on. Mr. Ko, just give me a second.
Attendez, attendez. Monsieur Ko, donnez-moi juste une seconde.
- I hit my knee. - Let me just...
- Je me suis cogné le genou. - Laisse-moi juste...
- It's Jung Da Hee. - I think...
- C'est Jung Da Hee. - Je pense...
No, wait. Just a second.
Non, attends. Une seconde.
I'm fine. It'll just take a second.
Je vais bien. Ça ne prendra qu'une seconde.
Just a second. Wait.
Attendez une seconde.
- Just a second. - I heard you called for me, so I...
- Une seconde. - J'ai entendu que tu m'avais appelé, alors je...
Oh, my, what in the world...
Oh mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ce truc...
Dr. Ham, what are you doing?
Docteur Ham, que faites-vous ?
You're confusing me.
Tu m'embrouilles.
- Gosh. - Oh, dear.
- Mon Dieu. - Oh, mon Dieu.
I got dizzy all of a sudden. Maybe it's anemia?
J'ai eu des vertiges tout d'un coup. C'est peut-être de l'anémie ?
Anemia? Oh, dear.
Anémie ? Oh, mon Dieu.
So it was your anemia all along. Of course. The anemia.
Donc, c'était votre anémie depuis le début. Bien sûr. L'anémie.
Da Hee, come over here.
Da Hee, viens ici.
She's the one in charge of our new Cocomishu project.
C'est elle qui est responsable de notre nouveau projet Cocomishu.
I thought it'd be better to discuss this in person.
J'ai pensé qu'il serait préférable d'en discuter en personne.
You really didn't have to come all this way.
Vous n’aviez vraiment pas besoin de venir jusqu’ici.
This is the new Cocomishu proposal.
Voici la nouvelle proposition de Cocomishu.
Please take a look.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Oh, no.
Oh non.
Da Hee. You overworked and skipped meals.
Da Hee. Tu as trop travaillé et sauté des repas.
Goodness, you must be starving...
Mon Dieu, tu dois mourir de faim...
What?
Quoi?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
- That's... - You prepared snacks for us.
- C'est... - Tu nous as préparé des collations.
Thank you so much. That's so thoughtful of you.
Merci beaucoup. C'est très attentionné de votre part.
- Oh, gosh. - Da Hee, here, eat this for now.
- Oh, mon Dieu. - Da Hee, tiens, mange ça pour l'instant.
Thank you.
Merci.
Da Hee!
Hé!
Eat it right there.
Mange-le là.
You need to eat quickly so you can get back to work.
Vous devez manger rapidement pour pouvoir retourner au travail.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
Take your time. Eat slowly.
Prenez votre temps. Mangez lentement.
- Sure. - Now,
- Bien sûr. - Maintenant,
about our new product proposal...
à propos de notre nouvelle proposition de produit...
I'll explain it in detail.
Je vais l'expliquer en détail.
Da Hee?
Quel âge as-tu?
Da Hee!
Hé!
Yes.
Oui.
Yes. Understood.
Oui. Compris.
What did they say? What happened?
Qu'ont-ils dit ? Que s'est-il passé ?
Well, for now, someone from the distributor...
Bon, pour l'instant, quelqu'un du distributeur...
has agreed to visit tomorrow.
a accepté de venir demain.
Darn it.
Zut alors.
I heard their MD was replaced,
J'ai entendu dire que leur directeur général avait été remplacé,
but I never imagined they'd refuse to carry our new product.
mais je n'aurais jamais imaginé qu'ils refuseraient de vendre notre nouveau produit.
We must get it on their shelves. Our bonuses are on the line.
Il faut absolument le mettre en vente. Nos primes sont en jeu.
Let's propose a joint NPB deal so they have to carry our product.
Proposons un accord NPB conjoint pour qu'ils soient obligés de distribuer notre produit.
I have to make this a success so I can buy more crypto...
Je dois faire en sorte que cela soit un succès pour pouvoir acheter plus de crypto...
- What did you just say? - What?
- Qu'est-ce que tu viens de dire ? - Quoi ?
Nothing.
Rien.
So, how's that NPB product strategy report coming along?
Alors, comment se présente ce rapport sur la stratégie produit du NPB ?
Gosh! Eun Sang!
Mon Dieu ! Eun Sang !
Do you have any idea how long we've been in this business?
Avez-vous une idée de depuis combien de temps nous sommes dans ce secteur ?
Eun Sang, we're experts at this.
Eun Sang, nous sommes experts en la matière.
- Just trust us on this. - Sure.
- Fais-nous simplement confiance. - Bien sûr.
Well done.
Bien joué.
You got the product identity...
Vous avez l'identité du produit...
- and production schedule right, - Yes.
- et le calendrier de production est correct, - Oui.
but you put down the wrong product for the presentation.
mais vous avez posé le mauvais produit pour la présentation.
We talked about Butter Cracker, not granola bars.
Nous avons parlé de Butter Cracker, pas de barres granola.
Right. It was crackers.
C'était des crackers.
I guess I have to do everything around here.
Je suppose que je dois tout faire ici.
- What on earth did you do? - Sorry?
- Mais qu'est-ce que tu as fait ? - Pardon ?
What did you do to the cookies?
Qu'as-tu fait aux cookies ?
What did you put in them?
Qu'est-ce que tu y as mis ?
What do you mean? I didn't put anything in them.
Comment ça ? Je n'y ai rien mis.
It was just cake flour and peanut butter.
C'était juste de la farine à gâteau et du beurre de cacahuète.
I followed a YouTube video exactly.
J'ai suivi une vidéo YouTube à la lettre.
And you didn't add a little love?
Et tu n'as pas ajouté un peu d'amour ?
- I'm so disappointed. - Are you kidding me right now?
- Je suis tellement déçu. - Tu te moques de moi ?
How's Da Hee doing?
Comment va Da Hee ?
She seems to be okay after the IV drip.
Elle semble aller bien après la perfusion.
The real problem is Mr. Ko.
Le vrai problème, c'est M. Ko.
Mr. Ko? Why?
Monsieur Ko ? Pourquoi ?
This is a crime!
C'est un crime !
No matter how I look at it,
Peu importe comment je le regarde,
Da Hee just got caught in the middle.
Da Hee vient de se retrouver pris entre deux feux.
It's a premeditated crime against Dr. Ham.
C'est un crime prémédité contre le Dr Ham.
It's hardly a crime.
Ce n’est pas vraiment un crime.
- That's right. - It's a crime.
- C'est vrai. - C'est un crime.
A perfect, premeditated crime.
Un crime parfait et prémédité.
We can't let them get away with it.
Nous ne pouvons pas les laisser s’en tirer comme ça.
What's with this sudden teamwork?
Qu'est-ce qui se passe avec ce travail d'équipe soudain ?
Let's go to the security office.
Allons au bureau de sécurité.
Pull up all the CCTV footage,
Affichez toutes les images de vidéosurveillance,
and plaster that criminal's face everywhere.
et placardez le visage de ce criminel partout.
They need to be thrown in jail.
Il faut les jeter en prison.
- Mr. Ko! - Gosh, you scared me. What?
- Monsieur Ko ! - Mon Dieu, vous m'avez fait peur. Quoi ?
- What is it? - Well...
- Qu'est-ce que c'est ? - Eh bien...
How about we all get a snack?
Et si on prenait tous une collation ?
- Out of the blue? - I've been meaning...
- Soudain ? - Je voulais dire...
to treat everyone to something,
offrir quelque chose à tout le monde,
but I haven't had the chance.
mais je n'ai pas eu l'occasion.
And as it happens, a new cafe just opened up nearby.
Et il se trouve qu’un nouveau café vient d’ouvrir à proximité.
You know the one, right? Bread High, that new hot spot.
Vous connaissez, n'est-ce pas ? Bread High, le nouveau lieu branché.
You mean that Bread High?
Tu parles de ce Bread High ?
How about some iced Americanos and macadamia cookies for everyone?
Que diriez-vous d'Americanos glacés et de biscuits aux noix de macadamia pour tout le monde ?
I'm in.
Je suis partant.
- Me too. - Sounds delicious.
- Moi aussi. - Ça a l'air délicieux.
And for you, Mr. Ko, I'll get you a special custom order.
Et pour vous, Monsieur Ko, je vous ferai une commande spéciale personnalisée.
An espresso shot with a splash of low-fat milk...
Un expresso avec un peu de lait écrémé...
and a single drop of vanilla syrup.
et une seule goutte de sirop de vanille.
The Ko Dae Young Special.
Le spécial Ko Dae Young.
- A special? - Yes.
- Un spécial ? - Oui.
All right then,
Très bien alors,
let's grab some coffee first.
Prenons d'abord un café.
Let's go.
Allons-y.
- Come on, grab your stuff. - Alright.
- Allez, prends tes affaires. - Très bien.
But Da Hee, I don't think they deliver. Is that okay?
Mais Da Hee, je ne pense pas qu'ils tiennent leurs promesses. Ça te va ?
- And it looks like it might rain. - What?
- Et il semble qu'il pourrait pleuvoir. - Quoi ?
They don't deliver?
Ils ne livrent pas ?
Darn it!
Zut alors !
I can't believe one relationship is causing all this trouble.
Je n'arrive pas à croire qu'une seule relation puisse causer tous ces problèmes.
Gosh!
Mon Dieu!
Are you awake?
Es-tu réveillé ?
Dr. Ham.
Docteur Lui.
They said they needed to run a few more tests.
Ils ont dit qu’ils devaient effectuer quelques tests supplémentaires.
I feel fine.
Je me sens bien.
Have you been here this whole time?
Tu es là depuis tout ce temps ?
It happened in my office,
C'est arrivé dans mon bureau,
so I should take some responsibility.
je devrais donc prendre certaines responsabilités.
No. Whoever left the cookies is to blame.
Non. C'est la faute de celui qui a laissé les biscuits .
What?
Quoi?
(Byeon Ju Man)
(Au revoir Ju Man)
You should get that. I'll be quiet.
Tu devrais comprendre. Je me tairai.
No, it's fine.
Non, c'est bon.
Is that your girlfriend?
Est-ce que c'est ta petite amie ?
I'd hate for her to hear my voice and get the wrong idea.
Je détesterais qu'elle entende ma voix et se fasse une fausse idée.
I do have a girlfriend,
J'ai une petite amie,
but this is just one of my guy friends.
mais ce n'est qu'un de mes amis.
I knew it. You give off the vibe you're taken.
Je le savais. Tu dégages l'impression d'être pris.
What? What are you smiling about?
Quoi ? De quoi souris-tu ?
To be honest,
Pour être honnête,
I secretly thought you and Da Hae would make a great couple.
Je pensais secrètement que toi et Da Hae feriez un couple formidable.
But now that you've told me you have a girlfriend,
Mais maintenant que tu m'as dit que tu avais une petite amie,
I feel a little silly for thinking that.
Je me sens un peu bête d’avoir pensé ça.
Why? Do we really look good together?
Pourquoi ? Est-ce qu'on va vraiment bien ensemble ?
You do to me.
Tu me le fais.
I'll just have to set Da Hae up with someone even better, then.
Je vais devoir trouver quelqu'un d'encore meilleur pour Da Hae, alors.
Why set her up with a guy?
Pourquoi lui proposer un rendez-vous avec un mec ?
Why do you worry about every little thing like that?
Pourquoi t'inquiètes-tu pour chaque petite chose comme ça ?
Because I enjoy looking out for people like that.
Parce que j'aime prendre soin des gens comme ça.
That's just how I am.
C'est juste comme ça que je suis.
I figured Ms. Jung probably has a boyfriend.
J'ai pensé que Mme Jung avait probablement un petit ami.
No.
Non.
Da Hae told me she wasn't seeing anyone.
Da Hae m'a dit qu'elle ne voyait personne.
Come on, that could just be what she says. Just words.
Allez, ça pourrait bien être ce qu'elle dit. Juste des mots.
If she were, you'd be able to tell,
Si elle l'était, tu pourrais le dire,
but I haven't seen any signs.
mais je n'ai vu aucun signe.
It's not that obvious?
Ce n'est pas si évident ?
No. Don't you think?
Non, tu ne penses pas ?
Da Hae told me she's not seeing anyone.
Da Hae m'a dit qu'elle ne voyait personne.
If she were, you'd be able to tell,
Si elle l'était, tu pourrais le dire,
but I haven't seen any signs.
mais je n'ai vu aucun signe.
Hey, it's me.
Hé, c'est moi.
Where are you?
Où es-tu?
I'm still at the office.
Je suis toujours au bureau.
The office?
Le bureau ?
I have a lot of work to do covering for Da Hee.
J'ai beaucoup de travail à faire pour remplacer Da Hee.
I have to rewrite the report too.
Je dois aussi réécrire le rapport.
Wait, why are you doing that?
Attends, pourquoi tu fais ça ?
She's in this mess because of me. Should I just look the other way?
Elle est dans ce pétrin à cause de moi. Devrais-je simplement détourner le regard ?
I told you not to call me at work. What if we get caught?
Je t'avais dit de ne pas m'appeler au travail. Et si on se fait prendre ?
Hold on.
Attendez.
Let me just ask you one thing.
Laisse-moi juste te demander une chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Now that things are like this,
Maintenant que les choses sont comme ça,
will you ever...
est-ce que tu vas un jour...
- tell people about us? - Da Hae!
- Parler de nous aux gens ? - Da Hae !
I'm hanging up.
Je raccroche.
(Call ended)
(Appel terminé)
Here's the data on the Cocomishu. Could you make a PowerPoint summary?
Voici les données sur le Cocomishu. Pourriez-vous en faire un résumé PowerPoint ?
- All of this? - It can't be helped.
- Tout ça ? - On n'y peut rien.
I was worried with Da Hee being out,
J'étais inquiet que Da Hee soit absent,
but you're a real lifesaver, Da Hae. Thanks.
Mais tu es une vraie bouée de sauvetage, Da Hae. Merci.
Wait, this one's mine.
Attends, celui-ci est à moi.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
I'm just reaping what I sowed.
Je ne fais que récolter ce que j'ai semé.
All right, let's wrap this up first.
Très bien, terminons d’abord.
Cocomishu...
Cocomishu...
Welcome. How many are in your party?
Bienvenue. Combien de personnes êtes-vous dans votre groupe ?
This way to table three, please.
Par ici, la table trois, s'il vous plaît.
Have a reservation? Name, please?
Vous avez une réservation ? Veuillez indiquer votre nom.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm about to unleash this train wreck.
Je suis sur le point de déclencher cette catastrophe.
What choice do I have?
Quel choix ai-je ?
I'm trying for a job at the BBQ place.
J'essaie de trouver un emploi dans un restaurant de barbecue.
So I'm practicing just in case.
Alors je m'entraîne au cas où.
I've had a lot on my mind lately.
J'ai eu beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
Your song was way more grating.
Ta chanson était bien plus agaçante.
I've got a problem. I need your advice.
J'ai un problème. J'ai besoin de vos conseils.
Call a helpline. Try the city's complaint line.
Appelez une ligne d'assistance. Essayez le service de réclamation de la ville.
- It's about a secret relationship. - Break up.
- Il s'agit d'une relation secrète. - Rompre.
- But they have their reasons. - Split up.
- Mais ils ont leurs raisons. - Séparez-vous.
They work at the same company. The guy's in a higher position.
Ils travaillent dans la même entreprise. Le gars occupe un poste plus élevé.
- She feels pressured by that. - Just give up already!
- Elle se sent sous pression à cause de ça. - Abandonne tout de suite !
If you can't beat it with effort, you have to know when to give up.
Si vous ne pouvez pas le vaincre avec des efforts, vous devez savoir quand abandonner.
Do you feel better holding on, making all these excuses?
Vous sentez-vous mieux en vous accrochant, en inventant toutes ces excuses ?
Is this about my relationship or music?
Est-ce que cela concerne ma relation ou ma musique ?
It's all an obsession, you punk.
Tout ça n'est qu'une obsession, espèce de punk.
Things that are pointless, things that are meaningless...
Des choses qui ne servent à rien, des choses qui n'ont aucun sens...
You'll destroy yourself clinging to things like that.
Vous vous détruirez en vous accrochant à des choses comme ça.
She likes me too, you know.
Elle m'aime aussi, tu sais.
It's not some pointless relationship.
Ce n’est pas une relation inutile.
She even baked me cookies and wrote me a letter.
Elle m'a même fait des biscuits et m'a écrit une lettre.
A letter?
Une lettre ?
Right. The letter.
D'accord. La lettre.
Yes, I'm at the Sano Building.
Oui, je suis au bâtiment Sano.
I'll have a small tuna sashimi and...
Je prendrai un petit sashimi de thon et...
Hold on a second.
Attends une seconde.
You want a drink now, don't you?
Tu veux boire un verre maintenant, n'est-ce pas ?
Should I get a large tuna and a bottle of kaoliang?
Dois-je prendre un gros thon et une bouteille de kaoliang ?
You jerk. You got a death wish?
Espèce d'abruti. Tu as des envies de mort ?
Sorry, I'll order next time.
Désolé, je commanderai la prochaine fois.
- The letter. Where did I put it? - Thank you.
- La lettre. Où l'ai-je mise ? - Merci.
Oh, it's at the office.
Oh, c'est au bureau.
Where are you going?
Où vas-tu?
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Ji Woo?
Ceux?
("Master's Sales Skills")
(« Maîtrise des compétences commerciales »)
(Team Leader Cheon Dong Il)
(Chef d'équipe Cheon Dong Il)
Eun Sang, where's the NPB planning list?
Eun Sang, où est la liste de planification du NPB ?
Eun Sang, do I include sales data for existing products as well?
Eun Sang, dois-je également inclure les données de vente des produits existants ?
I can't deal with these guys.
Je ne peux pas m'occuper de ces gars-là.
Hey, why won't you eat anything?
Hé, pourquoi tu ne manges rien ?
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
What's so great about love anyway?
Qu'y a-t-il de si génial dans l'amour ?
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
At least turn off the TV...
Au moins, éteins la télé...
You could at least turn off the TV. Goodness.
Tu pourrais au moins éteindre la télé. Bon sang.
There's nothing a soldier can't do! We push through with guts and grit!
Un soldat peut tout faire ! Nous persévérons avec courage et détermination !
We overcome with the spirit of a soldier!
Nous vainquons avec l'esprit d'un soldat !
(Ranger PT's Crown Jewel, Exercise 8)
(Le joyau de la couronne du Ranger PT, exercice 8)
Gosh, they can actually do that.
Mon Dieu, ils peuvent vraiment faire ça.
We push through with guts and grit!
Nous persévérons avec courage et détermination !
That will do.
Cela fera l'affaire.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
What's wrong with your face?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Sir, if you'll permit me, I have a proposal for our team.
Monsieur, si vous me le permettez, j'ai une proposition pour notre équipe.
Permission granted.
Permission accordée.
What we need...
Ce dont nous avons besoin...
is the spirit of a soldier, sir!
c'est l'esprit d'un soldat, monsieur !
- What?
- Quoi ?
To focus on our objective and waste no time,
Pour se concentrer sur notre objectif et ne pas perdre de temps,
for maximum efficiency and teamwork, we need the spirit of a soldier!
pour une efficacité maximale et un travail d'équipe, nous avons besoin de l'esprit d'un soldat !
We all need to approach our work...
Nous devons tous aborder notre travail...
with the discipline of soldiers, sir.
avec la discipline des soldats, monsieur.
On that note, I will now commence the mission briefing, sir.
Sur cette note, je vais maintenant commencer le briefing de la mission, monsieur.
Hold on. Isn't this military act going too far?
Attendez. Cet acte militaire ne va-t-il pas trop loin ?
Our team leader is right here too.
Notre chef d'équipe est également là.
This company commander is deeply moved.
Ce commandant de compagnie est profondément ému.
Mr. Cheon?
Monsieur Cheon ?
I love the military style!
J'adore le style militaire !
It brings back memories!
Ça me rappelle des souvenirs !
That's right. You were in the ROTC, weren't you?
C'est vrai. Tu étais dans le ROTC, n'est-ce pas ?
The market analysis is insufficient!
L’analyse du marché est insuffisante !
By 3:05 p.m. today,
D'ici 15h05 aujourd'hui,
you will each research five case studies.
vous étudierez chacun cinq études de cas.
If we don't come up with a proper response,
Si nous ne trouvons pas de réponse appropriée,
we will not secure this contract, sir!
nous n'obtiendrons pas ce contrat, monsieur !
How are we supposed to get that done by 3 p.m.?
Comment sommes-nous censés terminer cela avant 15 heures ?
Roll to the left.
Roulez vers la gauche.
Why is my body moving on its own? Oh, my.
Pourquoi mon corps bouge-t-il tout seul ? Oh là là.
- Roll to the right! - Roll to the right.
- Roulez à droite ! - Roulez à droite.
Can't you do it properly?
Tu ne peux pas le faire correctement ?
Why aren't you joining him?
Pourquoi ne le rejoins-tu pas ?
- My gosh, I... - Roll to the left.
- Mon Dieu, je... - Roulez vers la gauche.
- Left. - Left is this way.
- Gauche. - La gauche est par ici.
Right. Roll to the left.
Droite. Roulez vers la gauche.
Roll to the right!
Roulez vers la droite !
Roll to the right.
Roulez vers la droite.
Darn it!
Zut alors !
Our performance bonuses are on the line.
Nos primes de performance sont en jeu.
We'll do this with grit and guts. Understood?
On va le faire avec courage et courage. Compris ?
- Yes, ma'am! - I can't hear you! Understood?
- Oui, madame ! - Je ne vous entends pas ! Compris ?
- Yes!
- Oui!
Are you sure you're all right?
Es-tu sûr que tout va bien ?
I'm really fine, so you don't need to worry about me.
Je vais vraiment bien, donc tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
- I'm sorry for worrying you. - Don't be.
- Je suis désolé de t'avoir inquiété. - Ne le sois pas.
Did you finish organizing the Cocomishu data?
Avez-vous fini d'organiser les données Cocomishu ?
I'll go get it for you right now.
Je vais te le chercher tout de suite.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Da Hee?
Quel âge as-tu?
Da Hae.
Da Hae.
Are you feeling any better?
Est-ce que tu te sens mieux ?
I'm totally fine.
Je vais parfaitement bien.
By the way, I heard you covered for me yesterday.
Au fait, j'ai entendu dire que tu m'avais remplacé hier.
I'm so sorry about that.
Je suis vraiment désolé pour ça.
- It's no big deal. I was fine. - Today, I was going to...
- Ce n'est pas grave. J'allais bien. - Aujourd'hui, j'allais...
No, never mind.
Non, ce n'est pas grave.
Let me buy you lunch tomorrow.
Laisse-moi t'offrir un déjeuner demain.
I have to stop by the security office at lunch.
Je dois passer au bureau de sécurité à l'heure du déjeuner.
The security office? Why?
Le bureau de sécurité ? Pourquoi ?
Dr. Ham's office...
Le cabinet du Dr Ham...
isn't a place just anyone can get into,
ce n'est pas un endroit où tout le monde peut entrer,
and we don't even know who left those cookies.
et nous ne savons même pas qui a laissé ces cookies.
To just end up on his desk like that...
Pour finir comme ça sur son bureau...
It just seems like a security risk for the company.
Cela semble simplement être un risque pour la sécurité de l’entreprise.
I think I need to look into it.
Je pense que je dois y réfléchir.
Is all that really necessary?
Est-ce que tout cela est vraiment nécessaire ?
What was that?
Ca c'était quoi?
It was nothing.
Ce n'était rien.
Hey, should I go for you?
Hé, est-ce que je devrais y aller pour toi ?
Since you're still not feeling...
Puisque tu ne te sens toujours pas...
That's perfect.
C'est parfait.
It'd be even better if you came with me.
Ce serait encore mieux si tu venais avec moi.
I was a little scared to go alone.
J'avais un peu peur d'y aller seul.
What?
Quoi?
Together?
Ensemble?
Ji Song, did you send that fax?
Ji Song, as-tu envoyé ce fax ?
Yes.
Oui.
You didn't send 20 pages at once like yesterday, did you?
Tu n'as pas envoyé 20 pages d'un coup comme hier, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I scheduled it to send just the pages you asked for.
Je l'ai programmé pour envoyer uniquement les pages que vous avez demandées.
We're all out of paper. I need to refill the printer paper.
On n'a plus de papier. Je dois recharger l'imprimante.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Hey... Ji Song.
Hé... Ji Song.
Hey, Ji Song!
Hé, Ji Song !
Why does she keep...
Pourquoi continue-t-elle...
You must be thrilled, Mr. Oh.
Vous devez être ravi, Monsieur Oh.
Sorry?
Désolé?
Ji Song is obviously avoiding you.
Il est évident que Ji Song vous évite.
Why would I be happy about that?
Pourquoi serais-je heureux de ça ?
You really don't get women at all.
Vous ne comprenez vraiment pas les femmes du tout.
Don't you see?
Tu ne vois pas ?
Now that you've gotten so handsome,
Maintenant que tu es devenu si beau,
Ji Song is just being shy around you.
Ji Song est juste timide avec toi.
And she has a particular weakness for handsome men.
Et elle a un faible particulier pour les beaux hommes.
Really?
Vraiment?
Seems like it.
On dirait bien.
I guess your crush...
Je suppose que ton béguin...
isn't one-sided anymore.
n'est plus unilatéral.
What? No way.
Quoi ? Impossible.
Gosh, it's exhausting trying to avoid him all the time.
Mon Dieu, c'est épuisant d'essayer de l'éviter tout le temps.
I might as well just disappear.
Je pourrais tout aussi bien disparaître.
What? No way.
Quoi ? Impossible.
She wants to watch the security footage with you?
Elle veut regarder les images de sécurité avec toi ?
- What do I do? - Gosh.
- Que dois-je faire ? - Mon Dieu.
How about getting your story straight with Dr. Ham?
Que diriez-vous de mettre votre histoire au clair avec le Dr Ham ?
Say he ordered cookies and forgot.
Disons qu'il a commandé des cookies et qu'il les a oubliés.
Just say you ran an errand for him.
Dis juste que tu as fait une course pour lui.
- I can't. - Why not?
- Je ne peux pas. - Pourquoi pas ?
Because I didn't just go there once or twice.
Parce que je n'y suis pas allé qu'une ou deux fois.
If she goes back a few days on the CCTV footage,
Si elle revient quelques jours en arrière sur les images de vidéosurveillance,
she'll even see us holding hands in the hall.
elle nous verra même nous tenir la main dans le couloir.
- What if she sees that? - Gosh.
- Et si elle voit ça ? - Mon Dieu.
Just say your hand was heavy, so Dr. Ham was helping you carry it.
Dis simplement que ta main était lourde, donc le Dr Ham t'aidait à la porter.
But I even had my arm around him.
Mais j'avais même mon bras autour de lui.
Your arms were heavy,
Tes bras étaient lourds,
so you just rested them on his shoulder.
alors tu les as simplement posés sur son épaule.
Just say you rested them there like this.
Dis juste que tu les as reposés là comme ça.
We kissed too.
Nous nous sommes embrassés aussi.
Because your lips were heavy...
Parce que tes lèvres étaient lourdes...
No, wait. Never mind.
Non, attends. Ce n'est pas grave.
Seriously? Messing around at work?
Sérieusement ? Tu t'amuses au travail ?
Even I don't do that anymore.
Même moi, je ne fais plus ça.
What am I going to do?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Wait a second.
Attends une seconde.
(Marketing Team Jung Da Hee)
(Équipe marketing Jung Da Hee)
Oh, no. It's Da Hee calling.
Oh non. C'est Da Hee qui appelle.
- Just go. - Go on.
- Vas-y.
- Da Hae.
- De Hae. - Continue.
You're coming with me.
Tu viens avec moi.
Where?
Où?
- Failure is not an option! Yes? - What?
- L'échec n'est pas une option ! Oui ? - Quoi ?
- Yes? - Come!
- Oui ? - Viens !
Where? Where are you taking me?
Où? Où m'emmènes-tu?
Yes.
Oui.
But we can't check the CCTV footage for every single day.
Mais nous ne pouvons pas vérifier les images de vidéosurveillance tous les jours.
We just need yesterday's footage...
Nous avons juste besoin des images d'hier...
from the 18th-floor hallway.
depuis le couloir du 18e étage.
But you know,
Mais tu sais,
we don't actually know how long those cookies were sitting there.
Nous ne savons pas réellement combien de temps ces cookies sont restés là.
I don't think we can just assume it was yesterday.
Je ne pense pas que nous puissions simplement supposer que c’était hier.
- That's a good point. - Right.
- C'est une bonne remarque. - C'est vrai.
In that case, what if we...
Dans ce cas, et si nous...
fast-forward through last week's footage?
Avance rapide sur les images de la semaine dernière ?
What? The entire week?
Quoi ? Toute la semaine ?
Yes. Let's start with Monday...
Oui. Commençons par lundi...
No. On Monday, we had sushi in his office.
Non. Lundi, nous avons mangé des sushis dans son bureau.
- Should I pull up Monday's footage? - On Monday,
- Dois-je récupérer les images de lundi ? - Lundi,
didn't Dr. Ham have an off-site meeting that day?
Le Dr Ham n'avait-il pas une réunion hors site ce jour-là ?
He even came to our team to pick up the materials for it.
Il est même venu dans notre équipe pour récupérer le matériel nécessaire.
I doubt we'll find anything useful on that day.
Je doute que nous trouvions quelque chose d’utile ce jour-là.
That's right.
C'est exact.
Okay, then should we start with Tuesday?
Ok, alors devrions-nous commencer par mardi ?
I used a work report as an excuse and stayed for an entire hour.
J'ai utilisé un rapport de travail comme excuse et je suis resté une heure entière.
Shall I pull up Tuesday's footage?
Dois-je regarder les images de mardi ?
There was electrical work being done on the 18th floor on Tuesday.
Des travaux électriques ont été effectués au 18e étage mardi.
So many people were coming and going.
Il y avait tellement de gens qui allaient et venaient.
It'd be hard to spot a stranger.
Il serait difficile de repérer un étranger.
And Dr. Ham's assistant also said...
Et l'assistant du Dr Ham a également dit...
they didn't see who brought the cookies in...
ils n'ont pas vu qui a apporté les biscuits...
- and when. - I see.
- et quand. - Je vois.
Right, so...
Bon, alors...
maybe we should just give up on the CCTV footage.
Peut-être devrions-nous simplement abandonner les images de vidéosurveillance.
Still, I think we should at least take a look at yesterday's footage.
Néanmoins, je pense que nous devrions au moins jeter un œil aux images d’hier.
Could you please show us the footage from the morning?
Pourriez-vous nous montrer les images du matin ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Oh, no.
Oh non.
Darn it.
Zut alors.
When those elevator doors open,
Quand les portes de l'ascenseur s'ouvrent,
I'll walk out holding that cookie box.
Je sortirai en tenant cette boîte de biscuits.
Darn. What do I do?
Zut. Qu'est-ce que je fais ?
Hey, what are those people doing?
Hé, que font ces gens ?
Are they dancing?
Est-ce qu'ils dansent ?
- What? - What is wrong with them?
- Quoi ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Hey, number one.
Hé, numéro un.
Number five.
Numéro cinq.
- Over there. - There.
- Là-bas. - Là.
- Hey, over there. - There!
- Hé, là-bas. - Là !
- Eun Sang. - What?
- Eun Sang. - Quoi ?
It's so embarrassing!
C'est tellement embarrassant !
Da Hae better treat us to something amazing for this.
Da Hae ferait mieux de nous offrir quelque chose d'extraordinaire pour ça.
Are they doing a magic trick?
Est-ce qu'ils font un tour de magie ?
- Over there. - There.
- Là-bas. - Là.
(Playback speed settings)
(Paramètres de vitesse de lecture)
I'm getting dizzy.
J'ai des vertiges.
Let's just watch it quickly, okay?
Regardons-le rapidement, d'accord ?
- I'm sorry. - It's fine.
- Je suis désolé. - C'est bon.
See? It doesn't look like anyone was there.
Tu vois ? On dirait qu'il n'y avait personne.
You're right.
Tu as raison.
That's too bad.
C'est vraiment dommage.
Since it's come to this,
Puisque nous en sommes arrivés là,
- just chalk it up to bad luck... - I knew it.
- Mets ça sur le compte de la malchance... - Je le savais.
I guess I have no choice but to read the letter.
Je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de lire la lettre.
Excuse me?
Excusez-moi?
Wait, what did you mean by a letter?
Attends, qu'est-ce que tu voulais dire par une lettre ?
It must have been next to the cookie box.
Il devait être à côté de la boîte à biscuits.
I didn't notice it then. It got swept up with my documents.
Je ne l'ai pas remarqué à ce moment-là. Il a été emporté avec mes documents.
I only found out this morning when Mr. Ko sorted my papers.
Je ne l'ai découvert que ce matin lorsque M. Ko a trié mes papiers.
I see.
Je vois.
So, have you read it?
Alors, tu l'as lu ?
Not yet.
Pas encore.
There's the privacy issue, for one thing.
Il y a d’abord la question de la confidentialité.
But if someone went to the trouble of avoiding the CCTV...
Mais si quelqu'un prenait la peine d'éviter la vidéosurveillance...
for them to be that meticulous,
pour qu'ils soient aussi méticuleux,
this person might be dangerous.
cette personne pourrait être dangereuse.
I think I should take this letter to the police.
Je pense que je devrais apporter cette lettre à la police.
The police?
La police ?
Good thing it was just me yesterday,
Heureusement que j'étais seul hier,
but someone could've been badly hurt.
mais quelqu'un aurait pu être gravement blessé.
I don't even want to think about it.
Je ne veux même pas y penser.
I don't know about that.
Je ne sais pas à ce sujet.
I really don't think it's that big of a deal.
Je ne pense pas que ce soit vraiment un gros problème.
So, where's the letter now?
Alors, où est la lettre maintenant ?
It's in my break room locker.
C'est dans le casier de ma salle de pause.
I'll take it to them after the meeting.
Je le leur apporterai après la réunion.
I see.
Je vois.
The break room?
La salle de pause ?
Aren't you going up?
Tu ne montes pas ?
I'm just going to stop by the restroom.
Je vais juste m'arrêter aux toilettes.
- You go on ahead. - Okay.
- Vas-y. - D'accord.
This is driving me crazy.
Cela me rend fou.
The break room.
La salle de pause.
Where is it?
Où est-il?
(Jung Da Hee)
(Jung Da Hee)
Darn it.
Zut alors.
Okay. Hair dryer.
Ok. Sèche-cheveux.
(Employee Kang Eun Sang)
(Employé Kang Eun Sang)
Is the sales analysis report ready?
Le rapport d’analyse des ventes est-il prêt ?
- Ready, ma'am!
- Prête, madame !
Did you add the supplementary data?
Avez-vous ajouté les données supplémentaires ?
Yes, ma'am!
Oui, madame !
This instructor is deeply moved.
Cet instructeur est profondément ému.
See? We can do this!
Tu vois ? On peut le faire !
We can get those bonuses!
Nous pouvons obtenir ces bonus !
- Yes!
- Oui!
- Right this way, please. - The clients are here.
- Par ici, s'il vous plaît. - Les clients sont là.
Hello.
Bonjour.
- I'm sorry. - Ji Song.
- Je suis désolé. - Ji Song.
Yes?
Oui?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Since when is a work document your personal diary?
Depuis quand un document de travail est-il votre journal personnel ?
What? What's wrong?
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Every department is freaking out because they all got the wrong fax.
Tous les services paniquent parce qu'ils ont tous reçu le mauvais fax.
Mr. Song just took that into the meeting.
M. Song vient d'en parler lors de la réunion.
With this?
Avec ça ?
I will now present the proposal on revising our expense management.
Je vais maintenant présenter la proposition de révision de notre gestion des dépenses.
To achieve more efficient expense management,
Pour parvenir à une gestion des dépenses plus efficace,
we will regularly review and improve our expenditure process.
nous réviserons et améliorerons régulièrement notre processus de dépenses.
First, prevent waste on non-essential trips.
Premièrement, évitez le gaspillage lors des déplacements non essentiels.
- Okay. - "Prevent unnecessary tears."
- D'accord. - "Évitez les larmes inutiles."
"A new, exciting feeling has found me."
« Un sentiment nouveau et excitant m'a envahi. »
"My heart is bouncing. I'm just going with this feeling."
« Mon cœur bat la chamade. Je me laisse porter par ce sentiment. »
"Hmph, hmph."
"Hmph, hmph."
(I'm just going with this feeling. Hmph, hmph.)
(Je me fie simplement à ce sentiment. Hmph, hmph.)
No, this is...
Non, c'est...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
- What is this? - Ji Song, are you insane?
- Qu'est-ce que c'est ? - Ji Song, es-tu fou ?
Why are you eating that?
Pourquoi manges-tu ça ?
I'm sorry!
Je suis désolé!
- What's going on? - I...
- Que se passe-t-il ? - Je...
Assistant Manager Oh, I believe you're up next.
Directeur adjoint Oh, je crois que c'est vous le prochain.
Yes. Regarding each department's budget...
Oui. Concernant le budget de chaque service…
Gosh, that startled me.
Mon Dieu, ça m’a surpris.
- I'm sorry. Just a moment. - Where are you going?
- Je suis désolé. Un instant. - Où vas-tu ?
- Can you take over for me?
- Peux-tu me remplacer ?
- Sorry, excuse me! - Hey!
- Pardon, excusez-moi ! - Hé !
Ji Song.
Ji Chanson.
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
Gosh.
Mon Dieu.
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
We've looked into this from a few angles,
Nous avons examiné cela sous plusieurs angles,
and I'm afraid it will be difficult for us to carry this new product.
et j'ai peur qu'il soit difficile pour nous de commercialiser ce nouveau produit.
We know!
Nous savons!
Okay, there's no need to shout.
Ok, il n'y a pas besoin de crier.
That's why we...
C'est pourquoi nous...
"are using the Marron Confectionery brand image..."
"utilisent l' image de marque de la Confiserie Marron..."
"to propose the creation of an NPB product!"
"proposer la création d'un produit NPB !"
The thing is, that's not what we need right now.
Le problème, c’est que ce n’est pas ce dont nous avons besoin en ce moment.
Fine, go on. Let's hear it.
Très bien, allez-y. On vous écoute.
"So, along with a reliable Marron Confectionery NPB product,"
« Donc, avec un produit NPB de Confiserie Marron fiable, »
"we prepared a sales strategy for the new product launch..."
"nous avons préparé une stratégie de vente pour le lancement du nouveau produit..."
"for you!"
"pour toi!"
If you want it in stores so badly,
Si vous le voulez tellement en magasin,
why not work with another distributor...
pourquoi ne pas travailler avec un autre distributeur...
and offer them a different kind of promotion?
et leur proposer un autre type de promotion ?
That would create a fairness issue.
Cela créerait un problème d’équité.
We...
Nous...
"Instead, by producing our Butter Cracker as an NPB product,"
« Au lieu de cela, en produisant notre Butter Cracker comme un produit NPB, »
- "we can drive up sales!" - Excuse me.
- "Nous pouvons augmenter les ventes !" - Excusez-moi.
Yes?
Oui?
- Can't you answer without reading? - Excuse me?
- Tu ne peux pas répondre sans lire ? - Excusez-moi ?
I mean, you've just been reading from that paper this whole time.
Je veux dire, vous n'avez fait que lire ce journal pendant tout ce temps.
- Can't you answer me without that? - No, it's just...
- Tu ne peux pas me répondre sans ça ? - Non, c'est juste...
It's not that, it's just...
Ce n'est pas ça, c'est juste...
Oh, that was a close call. Darn.
Oh, c'était vraiment serré. Zut.
Why did she take this?
Pourquoi a-t-elle pris ça ?
Hey.
Hé.
- Oh, my! - What's that?
- Oh mon Dieu ! - Qu'est-ce que c'est ?
What's happening?
Ce qui se passe?
What's going on?
Que se passe-t-il?
No!
Non!
- Oh, my gosh, what do we do? - What's going on?
- Oh mon Dieu, qu'est-ce qu'on fait ? - Que se passe-t-il ?
Hey!
Hé!
Regarding the issue you raised, first...
Concernant la question que vous avez soulevée, tout d’abord...
- What? - What's going on?
- Quoi ? - Que se passe-t-il ?
Hey, this thing...
Hé, cette chose...
A blackout.
Une panne d'électricité.
I think we have a blackout!
Je crois qu'on a une panne d'électricité !
You've got to be kidding me.
Tu te moques de moi.
What do we do?
Que faisons-nous?
Say something.
Dire quelque chose.
Could you...
Pourrais-tu...
please give us a moment?
S'il vous plaît, donnez-nous un moment.
Why isn't this working?
Pourquoi cela ne fonctionne pas ?
I think we're trapped.
Je pense que nous sommes piégés.
What do we do?
Que faisons-nous?
What?
Quoi?
- It's really not opening? - No.
- Ça ne s'ouvre vraiment pas ? - Non.
The letter.
La lettre.
- I found it. - You what? Found what?
- Je l'ai trouvé. - Tu as quoi ? Trouvé quoi ?
Yes, hello? Sir, this is Jung Da Hae.
Oui, bonjour ? Monsieur, c'est Jung Da Hae.
Yes?
Oui?
It's about our cookie project.
Il s'agit de notre projet de cookies.
There was something I forgot to report.
Il y a quelque chose que j'ai oublié de signaler.
The letter...
La lettre...
I mean, there was a document, and I completely forgot about it.
Je veux dire, il y avait un document, et je l’ai complètement oublié.
What document?
Quel document?
- A confidential one. - Confidential?
- Un confidentiel. - Confidentiel ?
Yes. It's sort of...
Oui. C'est en quelque sorte...
a log of internal communications...
un journal de communications internes...
This one.
Celui-ci.
I left this there with the cookies,
Je l'ai laissé là avec les biscuits,
but I totally forgot about it.
mais je l'avais complètement oublié.
Thank goodness I found it.
Heureusement que je l'ai trouvé.
Oh, no.
Oh non.
What?
Quoi?
Where did it go?
Où est-il passé ?
If this is what you're looking for,
Si c'est ce que vous recherchez,
I have it.
Je l'ai.
(Oh Dong Gyu)
(Oh Dong Gyu)
I'm telling you, I'm fine. I just twisted my ankle a little.
Je te dis que je vais bien. Je me suis juste un peu tordu la cheville.
I know, but still.
Je sais, mais quand même.
I enjoyed your diary, Ji Song.
J'ai apprécié ton journal, Ji Song.
I wonder who makes your heart bounce.
Je me demande qui fait battre ton cœur.
Assistant Manager Oh?
Directeur adjoint Oh ?
Of course not!
Bien sûr que non!
Please just put me down.
S'il te plaît, pose-moi.
Come on, you could barely walk.
Allez, tu pouvais à peine marcher.
The elevator's out due to the blackout,
L'ascenseur est en panne à cause de la panne de courant,
so let me at least get you to the nurse's office.
alors laisse-moi au moins t'emmener à l'infirmerie.
No, I'm fine. Just put me down, please.
Non, ça va. Pose-moi, s'il te plaît.
- Put me down. - Wait...
- Pose-moi. - Attends...
- Wait, Ji Song. - Please.
- Attends, Ji Song. - S'il te plaît.
- Hey, Ji Song. - Gosh.
- Hé, Ji Song. - Mon Dieu.
Ji Song, what's wrong? Why are you crying?
Ji Song, qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Is it your ankle? Does it hurt that much?
C'est ta cheville ? Ça fait si mal que ça ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
It's because of you, Assistant Manager Oh.
C'est grâce à toi, directeur adjoint Oh.
I just feel so bad.
Je me sens tellement mal.
What? What for? Why?
Quoi ? Pour quoi ? Pourquoi ?
I don't feel any butterflies.
Je ne ressens aucun papillon.
How did you...
Comment as-tu...
Your hand. It's bleeding.
Ta main. Elle saigne.
I found it in the trash can at the convenience store.
Je l'ai trouvé dans la poubelle du dépanneur.
(Flammable waste)
(Déchets inflammables)
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
What?
Quoi?
(To Dr. Ham)
(Au Dr Ham)
I think this smell has seeped into my very bones.
Je crois que cette odeur s’est infiltrée jusqu’à mes os.
Still,
Toujours,
you didn't have to go digging through the trash.
tu n'as pas eu besoin de fouiller dans les poubelles.
You usually pretend not to know me when other people are around.
Tu fais habituellement semblant de ne pas me connaître quand d'autres personnes sont là.
A letter from someone like that...
Une lettre de quelqu'un comme ça...
How could I throw away a top-secret document like this?
Comment ai-je pu jeter un document top secret comme celui-ci ?
- But still... - It's okay.
- Mais quand même... - C'est bon.
It's a sickness of mine. I'm drawn to things that are futile.
C'est une de mes maladies. Je suis attiré par les choses futiles.
I never meant to fall this hard.
Je n'avais jamais eu l'intention de tomber aussi durement.
But what can you do?
Mais que peux-tu faire ?
If this is really my sickness,
Si c'est vraiment ma maladie,
I'll just suffer through it,
Je vais juste souffrir,
and I don't care if it kills me.
et je m'en fiche si ça me tue.
I...
JE...
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
It's not pointless.
Ce n'est pas inutile.
It means something. Darn it.
Ça veut dire quelque chose. Zut.
- What's going on? What's wrong? - What's she doing?
- Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas ? - Que fait-elle ?
What are you doing?
Que fais-tu?
We can't just stay trapped in here. Dr. Ham is hurt.
On ne peut pas rester coincés ici. Le Dr Ham est blessé.
Gosh. You're hurt?
Mon Dieu. Tu es blessé ?
Then let us help you push.
Alors laissez-nous vous aider à pousser.
No.
Non.
You make it sound like an emergency. Just stay put.
On dirait une urgence. Restez tranquille.
No! I'm taking you to the hospital.
Non ! Je t'emmène à l'hôpital.
It's not designed to move like that.
Il n'est pas conçu pour bouger comme ça.
Da Hae, you'll get hurt. Stay put.
Da Hae, tu vas te blesser. Reste tranquille.
I don't care if I get hurt! I'm telling you, we have to get out.
Peu importe si je me blesse ! Je vous le dis, il faut qu'on sorte.
I'm telling you, it won't open. Da Hae, you'll get seriously hurt.
Je te dis, ça ne s'ouvrira pas. Da Hae, tu vas te blesser gravement.
Hey, what are you doing? You can't solve this with force.
Hé, qu'est-ce que tu fais ? On ne résoudra pas ça par la force.
For crying out loud.
Bon sang.
It just opened.
Il vient juste d'ouvrir.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Da Hae, are you okay?
Da Hae, ça va ?
I'll take her to the hospital. You guys go on ahead.
Je vais l'emmener à l'hôpital. Allez-y, les gars.
Okay.
D'accord.
My gosh.
Mon Dieu.
Just so you know, I can't help it if people see us.
Juste pour que vous le sachiez, je ne peux pas m'en empêcher si les gens nous voient.
I can't just leave an injured person, so...
Je ne peux pas simplement laisser une personne blessée, alors...
I like you.
Je t'aime bien.
What?
Quoi?
Dr. Ham, I like you.
Docteur Ham, je vous aime bien.
I really like you.
Je t'aime vraiment.
From now on, I won't hide it and say it out loud.
Désormais, je ne le cacherai plus et je le dirai à voix haute.
And if words aren't enough...
Et si les mots ne suffisent pas...
If they're not enough?
Et s'ils ne suffisent pas ?
If they aren't enough...
S'ils ne suffisent pas...
Then keep saying it until they are.
Alors continuez à le dire jusqu'à ce qu'ils le soient.
What was that? You like me?
Qu'est-ce que c'était ? Tu m'aimes bien ?
- That's what I said. - What was that? You like me?
- C'est ce que j'ai dit. - Qu'est-ce que c'était ? Tu m'aimes bien ?
- I said I like you.
- J'ai dit que tu me plaisais. - C'était quoi ça ? Tu m'aimes bien ?
- What's wrong with you? - Say it again.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Répète-le.
I think...
Je pense...
I don't...
Je ne sais pas...
get butterflies over handsome guys anymore.
Je n'ai plus de papillons devant les beaux mecs.
Even after breaking up with someone as handsome as Wei Lin,
Même après avoir rompu avec quelqu'un d'aussi beau que Wei Lin,
I'm still eating just fine.
Je mange toujours très bien.
What are you doing?
Que fais-tu?
And even when I start to cry, it doesn't last very long.
Et même quand je commence à pleurer, ça ne dure pas très longtemps.
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
What's so great about love anyway?
Qu'y a-t-il de si génial dans l'amour ?
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
And, more than anything,
Et, plus que tout,
even when I see the prettiest ring in the world,
même quand je vois la plus jolie bague du monde,
something else catches my eye first.
quelque chose d’autre attire mon attention en premier.
Hey, you got a field jacket? Something like a military uniform.
Hé, tu as une veste de combat ? Un genre d'uniforme militaire.
- What are you doing? - Eun Sang.
- Que fais-tu ? - Eun Sang.
It says you can buy that with an interest-free plan.
Il est dit que vous pouvez l'acheter avec un plan sans intérêt.
There you go.
Voilà.
That's more like it.
C'est plus comme ça.
You really never change, do you?
Tu ne changes vraiment jamais, n'est-ce pas ?
Do all your relationships end by splurging?
Est-ce que toutes vos relations se terminent par des folies ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
"Interest-free" is just a sales tactic.
« Sans intérêt » n’est qu’une tactique de vente.
The retailer pays the commission,
Le détaillant paie la commission,
and that cost is included in the price.
et ce coût est inclus dans le prix.
So it's nothing to get excited about.
Il n’y a donc pas de quoi s’enthousiasmer.
What's with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
I've been taking an economics course online.
Je suis un cours d’économie en ligne.
What?
Quoi?
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm honestly really sad.
Je suis vraiment triste, vraiment.
Breaking up with him hurts so much.
Rompre avec lui me fait tellement mal.
But it's weird.
Mais c'est bizarre.
It doesn't feel like my world's ended.
Je n’ai pas l’impression que mon monde est terminé.
And that's kind of bittersweet, you know?
Et c'est un peu doux-amer, tu sais ?
I guess I'm changing too. Right?
Je suppose que je change aussi. N'est-ce pas ?
Assistant Manager Oh, you've gotten so handsome.
Directeur adjoint Oh, tu es devenu si beau.
Even the back of your head...
Même l'arrière de ta tête...
It's like your face was re-sculpted. You look amazing.
C'est comme si ton visage avait été remodelé. Tu es magnifique.
But I'm not getting any butterflies.
Mais je n'ai pas de papillons dans le ventre.
I know I should feel butterflies, if only out of common decency.
Je sais que je devrais ressentir des papillons dans le ventre, ne serait-ce que par simple décence.
I feel so bad about it. I really should be.
Je me sens vraiment mal. Je devrais vraiment l'être.
Especially after I said handsome guys are my type.
Surtout après avoir dit que les beaux mecs étaient mon type.
I don't even get butterflies,
Je n'ai même pas de papillons,
and I feel so bad about that...
et je me sens tellement mal à ce sujet...
That's why I couldn't face you.
C'est pour ça que je n'ai pas pu te faire face.
Then what gives you butterflies now?
Alors qu'est-ce qui te donne des papillons dans le ventre maintenant ?
Money!
Argent!
Watching the money pile up in my crypto account is just...
Regarder l'argent s'accumuler sur mon compte crypto, c'est juste...
so thrilling. It's a total rush.
Tellement excitant. C'est une véritable montée d'adrénaline.
Wait, what about Gang Dong Won?
Attends, qu'en est-il de Gang Dong Won ?
Sorry?
Désolé?
You wouldn't get butterflies even for Gang Dong Won?
Tu n'aurais pas de papillons même pour Gang Dong Won ?
He's an exception, of course.
C'est une exception, bien sûr.
Gang Dong Won is in a league of his own.
Gang Dong Won est dans une catégorie à part.
Wait, your taste didn't change.
Attends, tes goûts n'ont pas changé.
It just expanded.
Il s'est simplement étendu.
Gosh, and here I was...
Mon Dieu, et j'étais là...
thinking it was something serious.
pensant que c'était quelque chose de sérieux.
What?
Quoi?
Ji Song, you should just follow your heart.
Ji Song, tu devrais juste suivre ton cœur.
You don't have to worry about me.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
But still...
Mais quand même...
Come on. Let's get going.
Allez, on y va.
Okay.
D'accord.
Careful.
Prudent.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Let me piggyback you just to the nurse's office.
Laisse-moi te raccompagner jusqu'au bureau de l'infirmière.
- What? - Come on, hurry.
- Quoi ? - Allez, dépêche-toi.
- But... - Come on, quickly.
- Mais... - Allez, vite.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Just don't avoid me so much, okay?
Ne m'évite pas autant, ok ?
Then I'll just...
Alors je vais juste...
be fine on my own.
Je serais bien toute seule.
I won't ask for anything more.
Je ne demanderai rien de plus.
What kind of thing is that to say?
Quel genre de chose est-ce à dire ?
That just makes me feel worse.
Cela me fait juste me sentir encore plus mal.
Stop crying, all right?
Arrête de pleurer, d'accord ?
(Marron Confectionery)
(Confiserie Marron)
Oh, you're still here?
Oh, tu es toujours là ?
How could we leave before you?
Comment aurions-nous pu partir avant toi ?
Eun Sang, I'm sorry.
Eun Sang, je suis désolé.
You worked so hard on that meeting, and I ruined it.
Tu as travaillé si dur sur cette réunion, et je l'ai ruinée.
No, it's not your fault.
Non, ce n'est pas ta faute.
Do you guys want to get a drink with me tonight?
Est-ce que vous voulez prendre un verre avec moi ce soir ?
- With us?
- Avec nous ?
When I think about it, this is all my fault.
Quand j’y pense, tout est de ma faute.
No!
Non!
It's my fault, okay?
C'est ma faute, ok ?
Come on.
Allez.
What's done is done. Why rehash it?
Ce qui est fait est fait. Pourquoi le répéter ?
You've been doing so well. Why are you acting like this now?
Tu t'en sors si bien. Pourquoi agis-tu comme ça maintenant ?
Can you nail this presentation or not?
Pouvez-vous réussir cette présentation ou non ?
Your discipline is completely shot!
Votre discipline est complètement foutue !
Saet Byul, are you okay?
Saet Byul, ça va ?
No, it's just the power went out at Daddy's office,
Non, c'est juste que le courant est tombé en panne au bureau de papa,
so I got worried and wanted to check if you lost power too.
alors je me suis inquiété et j'ai voulu vérifier si tu avais aussi perdu de l'électricité.
Don't worry, Daddy's fine. Daddy's a Superman, right?
Ne t'inquiète pas, papa va bien. Papa est un Superman, non ?
Nothing in the world can scare me.
Rien au monde ne peut m'effrayer.
I'll call you back in a bit, okay?
Je te rappelle dans un instant, d'accord ?
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I was worried because my daughter was home alone.
J’étais inquiet parce que ma fille était seule à la maison.
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I ruined everything.
J'ai tout gâché.
Come on.
Allez.
I'm a team leader now, so why can't I pull my own weight?
Je suis désormais chef d'équipe, alors pourquoi ne puis-je pas faire ma part ?
Earlier, that guy...
Tout à l'heure, ce type...
just glared at me and scoffed,
il m'a juste regardé et s'est moqué,
so I just got intimidated.
alors j'ai juste été intimidé.
My mind went completely blank.
Mon esprit est devenu complètement vide.
Look.
Regarder.
Why are you beating yourself up so much over it?
Pourquoi te fais-tu autant de mal à cause de ça ?
Eun Sang, are you really upset?
Eun Sang, es-tu vraiment en colère ?
Your eyes are all red.
Tes yeux sont tout rouges.
No. I'm not.
Non, je ne le suis pas.
But Eun Sang.
Mais Eun Sang.
Earlier,
Plus tôt,
you were crying, weren't you?
Tu pleurais, n'est-ce pas ?
Well...
Bien...
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
It's just that a man who's a superhero at home...
C'est juste qu'un homme qui est un super-héros à la maison...
has to constantly bow his head to other people.
doit constamment incliner la tête devant les autres.
For a man his age to be disrespected while he's trying to work...
Qu'un homme de son âge soit méprisé alors qu'il essaie de travailler...
I just wondered if that's how it really has to be.
Je me demandais juste si c'était vraiment comme ça que ça devait se passer.
Hey, that's just part of the job. It happens.
Hé, ça fait partie du boulot. Ça arrive.
No.
Non.
Work is tough enough as it is,
Le travail est déjà assez dur comme ça,
so I shouldn't have made it even harder for you.
alors je n'aurais pas dû te rendre la tâche encore plus difficile.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I neglected my actual duties,
J'ai négligé mes devoirs réels,
and at some point,
et à un moment donné,
I started to see you both...
J'ai commencé à vous voir tous les deux...
as just another problem that I had to solve.
comme un autre problème que je devais résoudre.
Well...
Bien...
We can be a bit of a handful.
Nous pouvons être un peu difficiles à gérer.
From now on, I'm going to do better. I swear.
À partir de maintenant, je vais faire mieux. Je le jure.
You've always tried your best.
Tu as toujours fait de ton mieux.
And you're doing a great job now.
Et tu fais un excellent travail maintenant.
Eun Sang.
Eun Sang.
You've really changed.
Tu as vraiment changé.
I have?
J'ai?
For guys like us, who are nothing,
Pour les gars comme nous, qui ne sommes rien,
you care so much and even cry for us.
Tu te soucies tellement de nous et tu pleures même pour nous.
I told you I wasn't crying.
Je t'ai dit que je ne pleurais pas.
I never thought you'd agree to have a drink with us.
Je n'aurais jamais pensé que tu accepterais de boire un verre avec nous.
- Now you're treating us to drinks. - I never said I was paying.
- Maintenant tu nous offres un verre. - Je n'ai jamais dit que je payais.
Do you remember how badly we wanted to grab a drink...
Vous vous souvenez à quel point nous avions envie de prendre un verre...
with her after work?
avec elle après le travail ?
- That's right! - Right?
- C'est vrai ! - N'est-ce pas ?
- Hey. - Always.
- Hé. - Toujours.
Work might have been a bust, but I'm feeling great tonight.
Le travail a peut-être été un échec, mais je me sens bien ce soir.
So to celebrate, drinks are on me tonight!
Alors pour fêter ça, les boissons sont pour moi ce soir !
- I'll drink to that! - Cheers.
- Je boirai à ça ! - Santé.
- I can't hear you.
- Je ne vous entends pas.
- Yes!
- Oui!
- With grit! - With guts!
- Avec du cran ! - Avec des tripes !
- Cheers!
- Santé !
Eun Sang, were you really in the military?
Eun Sang, étiez-vous vraiment dans l'armée ?
You're a total natural.
Tu es totalement naturel.
Row the boat!
Ramez le bateau !
It's fine, let's go.
C'est bon, allons-y.
My bad. Sorry about that.
C'est ma faute. Désolé.
(Marron Confectionery)
(Confiserie Marron)
Mr. Ko.
Monsieur Ko.
- I have something to tell you. - That marketing proposal.
- J'ai quelque chose à te dire. - Cette proposition marketing.
I submitted your proposal. Just so you know.
J'ai soumis votre proposition. Pour information.
What? For real?
Quoi ? Vraiment ?
The personalized snack subscription service...
Le service d'abonnement de collations personnalisées ...
that's tailored to customer tastes.
qui est adapté aux goûts des clients.
It was a fantastic idea.
C'était une idée fantastique.
Just so there's no misunderstanding,
Juste pour qu'il n'y ait pas de malentendu,
it was a completely fair evaluation.
c'était une évaluation tout à fait juste.
I didn't give it a push...
Je n'ai pas donné de coup de pouce...
just because you and Dr. Ham are dating.
juste parce que toi et le Dr Ham sortez ensemble.
- So don't get me wrong. - Right.
- Alors ne vous méprenez pas. - C'est vrai.
Wait, what?
Attends, quoi ?
What?
Quoi?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
The CCTV footage.
Les images de vidéosurveillance.
But still,
Mais quand même,
kissing in the company hallway is a bit much, don't you think?
S'embrasser dans le couloir de l'entreprise, c'est un peu exagéré, tu ne trouves pas ?
You saw that?
Tu as vu ça ?
But then,
Mais alors,
why are you covering for me?
pourquoi me couvres-tu ?
You're not the only ones in love.
Vous n'êtes pas les seuls à être amoureux.
My wife and I keep romance alive.
Ma femme et moi entretenons la romance.
Besides, nothing good comes from it getting exposed at work.
De plus, il n’y a rien de bon à ce que cela soit révélé au travail.
And you also turned a blind eye for me once.
Et tu as aussi fermé les yeux sur moi une fois.
That money I took before? I gave it all back.
Cet argent que j'avais pris avant ? Je l'ai tout rendu.
I didn't keep a single cent.
Je n'ai pas gardé un seul centime.
I see.
Je vois.
Right.
Droite.
Ms. Round.
Mme Round.
No, I mean, Ms. Jung Da Hae.
Non, je veux dire, Mme Jung Da Hae.
Hold your head up high.
Gardez la tête haute.
You were always so timid,
Tu as toujours été si timide,
it made me want to push you around.
ça m'a donné envie de te bousculer.
But it's been great to see the change in you lately.
Mais c'est génial de voir le changement chez toi ces derniers temps.
Your taste seems more refined,
Ton goût semble plus raffiné,
and you've broadened your horizons.
et vous avez élargi vos horizons.
And best of all,
Et le meilleur de tout,
I love seeing how confident you are at work.
J'aime voir à quel point tu es confiant au travail.
Right. Thank you.
D'accord. Merci.
I'm really going to try...
Je vais vraiment essayer...
to hold my head high from now on.
de garder la tête haute à partir de maintenant.
Right. Hold your head high and just focus on your work.
Bien. Gardez la tête haute et concentrez-vous sur votre travail.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
All right, enough of this.
Bon, ça suffit.
Come on, let's get to work.
Allez, mettons-nous au travail.
Breaking news, everyone! This is huge.
Dernière minute, tout le monde ! C'est énorme.
Dr. Ham put in his resignation.
Le Dr Ham a présenté sa démission.
Hoppang Bite posted it on the message board.
Hoppang Bite l'a posté sur le forum.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
(Epilogue)
(Épilogue)
Excuse me?
Excusez-moi?
What did you just ask?
Qu'est-ce que tu viens de demander ?
I asked why you ate the cookie.
J'ai demandé pourquoi tu as mangé le biscuit.
- That's because you told me... - Don't you have a peanut allergy?
- C'est parce que tu m'as dit... - Tu n'es pas allergique aux cacahuètes ?
I'm sorry?
Je suis désolé?
That's what they said at the hospital.
C'est ce qu'ils ont dit à l'hôpital.
That it was a typical allergy symptom.
C'était un symptôme d'allergie typique.
You must have known you were allergic.
Vous deviez savoir que vous étiez allergique.
But anyone could see it was full of almonds and peanuts,
Mais tout le monde pouvait voir qu’il était plein d’amandes et de cacahuètes,
so I'm wondering why you ate something full of them.
alors je me demande pourquoi tu as mangé quelque chose qui en contenait.
I guess I didn't look that closely. I had no idea.
Je suppose que je n'ai pas regardé de très près. Je n'en avais aucune idée.
You had no idea?
Vous n'en aviez aucune idée ?
Fine, let's say that's true.
Bon, disons que c'est vrai.
- What about the letter? - The letter?
- Et la lettre ? - La lettre ?
Didn't you see the letter next to the box of cookies that day?
Tu n'as pas vu la lettre à côté de la boîte de biscuits ce jour-là ?
Yes, I saw it.
Oui, je l'ai vu.
Mr. Ko thought it was for me and put it on my desk.
M. Ko a pensé que c'était pour moi et l'a mis sur mon bureau.
So where is it now?
Alors, où est-il maintenant ?
I threw it out.
Je l'ai jeté.
It didn't seem important.
Cela ne semblait pas important.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Was it something really important?
Était-ce quelque chose de vraiment important ?
What should I do? I swear I didn't mean any harm.
Que dois-je faire ? Je jure que je n'avais aucune intention de faire du mal.
Even if you didn't mean any harm,
Même si tu n'avais aucune intention de faire du mal,
I'd say there was a hidden agenda, wouldn't you?
Je dirais qu'il y avait un agenda caché, n'est-ce pas ?
Looking at you now, Da Hee...
En te regardant maintenant, Da Hee...
You have a peculiar personality.
Vous avez une personnalité particulière.
What's your deal?
Quel est ton problème ?
Are you just born that way?
Es-tu simplement né comme ça ?
(To the Moon)
(Vers la Lune)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
(Un merci spécial à Zhang Hao pour son caméo)
What's going on?
Que se passe-t-il?
Enderion has plummeted...
Enderion a chuté...
- by nearly 30 percent. - Hurry, run!
- de près de 30 pour cent. - Dépêchez-vous, courez !
Shouldn't we pull our money out?
Ne devrions-nous pas retirer notre argent ?
Are you crazy? If we sell now, we'll be real fools.
Tu es fou ? Si on vend maintenant, on sera vraiment idiots.
We're all going to get wiped out.
Nous allons tous être anéantis.
We should stay out of crypto for now.
Nous devrions rester à l’écart des cryptomonnaies pour le moment.
I heard someone at our company made a million dollars.
J'ai entendu dire que quelqu'un dans notre entreprise avait gagné un million de dollars.
Weren't you investing too, Da Hae?
Tu n'investissais pas aussi, Da Hae ?
Or was it just Eun Sang who profited?
Ou est-ce seulement Eun Sang qui en a profité ?
Everyone at work is saying Eun Sang is going to quit.
Tout le monde au travail dit qu'Eun Sang va démissionner.
Then why hasn't she told us anything?
Alors pourquoi ne nous a-t-elle rien dit ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)